autoincrement sql feito
Fazer editar o usuário inserido
Poder excluir o ultimo registro.



função editar{
    tenho um código JS que trabalha juntamente com um controller.php. O controller.php  pega os dados que foram salvos e insere em uma tabela no banco de dados. 
    ele também gera automaticamente uma tabela com os dados de cada usuário inserido, e ao lado dos dados, um botão editar.
    Esse botão editar chama uma função editar(). quero que, a função editar puxe os dados que estão ao seu lado, e insira nos campos de texto da tela.
    como posso fazer isso ?
}